Hôm nay trên mảnh đất của Shri Krishna
chúng ta đang kỷ niệm ngày sinh của Shri Ganesha.
Đây là một điều rất chưa từng có
và mang một giá trị rất có ý nghĩa
rằng các con được kỷ niệm
ngày sinh của Con trai Shri Krishna trên chính mảnh đất của Ngài.
Các con biết rằng Shri Ganesha đã hóa thân
trên Trái Đất này với danh xưng Mahavishnu
và Ngài là Con trai của Radha,
người đã hóa thân thành Chúa Giê-Su.
Vì vậy, bằng việc kỷ niệm ngày sinh này
hôm nay các con đang công nhận sự thật vĩ đại nhất
rằng Chúa Giê-Su là con trai của Shri Krishna.
Có một câu chuyện về điều này nếu các con đọc trong Devi Mahatmayam,
về việc Đứa trẻ Nguyên thủy này đã mang hình dạng một quả trứng
và một nửa trong đó vẫn là Shri Ganesha
và nửa còn lại trở thành Mahavishnu.
Trong quá trình tiến hóa, tất cả những sự kiện này
của thời cổ đại
đã được ghi lại
nhưng hôm nay
Ta cảm thấy rất mãn nguyện rằng
ở cấp độ con người, mọi người đã hiểu,
Chúa Giê-Su là hóa thân của Chúa Ganesha.
Ngài là Đứa trẻ Vĩnh hằng
nhưng trong hình dạng khi Ngài đến với danh xưng Chúa Giê-Su,
Ngài đã đến với tư cách là con trai của Shri Krishna.
Nhưng khi Parvati tạo ra Shri Ganesha,
Ngài chỉ là con trai của một mình Parvati.
Không có người Cha nào cả.
Chính Bà Parvati muốn có một đứa con của riêng mình.
Có những thiên thần đã cống hiến
cho Vishnu hoặc cho Shiva,
giống như các gana đã cống hiến
chỉ riêng cho Shiva.
Vì vậy, Bà muốn có Con trai của riêng mình
người có thể
thấm nhuần
quyền năng của Bà trên Trái Đất này.
Vì vậy, để bắt đầu, khi Shakti tạo ra Vũ trụ này
và Sadashiva đang quan sát sự sáng tạo của Bà,
điều đầu tiên Bà tạo ra trên Trái Đất này là sự ngây thơ
và hiện thân của sự ngây thơ đó chính là Shri Ganesha.
Toàn bộ Vũ trụ được bao phủ bởi sự ngây thơ,
mà chúng ta gọi là Omkara.
Sự ngây thơ này đã bảo vệ tất cả các tạo vật của thế giới
và thâm nhập vào mọi vật chất.
Vật chất là ngây thơ.
Nếu các con tác động vào vật chất, nó sẽ tác động lại các con
bởi vì nó được cấu tạo như vậy.
Nó không muốn làm hại các con bằng bất kỳ phương pháp nào
ngoại trừ việc nếu các con cố gắng tác động vào nó,
nó sẽ tác động lại các con, theo bản chất riêng của nó.
Vì vậy nó được gọi là Jada,
thứ hành động theo bản chất sẵn có.
Sự ngây thơ ở động vật lại là một loại khác,
nơi mà các loài động vật không biết
rằng chúng đang phạm tội.
Động vật
khi chúng, có thể nói là, giết một con vật khác,
hoặc xâm phạm tài sản của các con,
gây phiền toái khắp nơi,
chúng không biết rằng chúng đang phạm tội
hoặc chúng đang không tuân theo một số luật lệ nào đó.
Chúng sống theo những quy luật được xây dựng sẵn bên trong chúng,
đó là lý do tại sao chúng được gọi là pashus có nghĩa là sự ràng buộc
– pasha. Pasha có nghĩa là sự ràng buộc.
Chúng bị ràng buộc bởi các quy luật của Thượng đế.
Shri Shiva được gọi là Pashupati.
Cho đến giai đoạn đó, sự ngây thơ vẫn còn nguyên vẹn
bởi vì không có sự phát triển của ego trong chúng.
Vì vậy chúng ngây thơ.
Một con hổ có thể ăn một con bò, nó vẫn ngây thơ
hoặc một con voi có thể giẫm đạp
lên thân thể con người, nó vẫn ngây thơ.
Nhưng khi tiến đến một trạng thái cao hơn,
Mẹ Shakti, Người Mẹ Nguyên thủy đã nghĩ
đến việc tạo ra một nhân cách
người sẽ bảo vệ sự ngây thơ của con người.
Vượt trên vật chất, vượt trên động vật,
Bà đã tạo ra Shri Ganesha.
Và các con biết câu chuyện về Shri Ganesha
làm thế nào Ngài có được cái đầu của một con voi
– tượng trưng cho việc Shri Ganesha,
mặc dù Ngài là một con người,
Ngài giống như một con vật xét về cái đầu của Ngài,
đó cũng là của Shri Gajanana, theo nghĩa là
Ngài có cái đầu của một con voi
là loài vật khôn ngoan nhất trong vương quốc động vật.
Vì vậy, trong một cái đầu như vậy, một cái đầu ngây thơ,
ego không thể phát triển.
Không có ego. Đó là một trạng thái không có ego.
Nhưng con người được tạo ra theo một cách khác
và khi carbon được đặt vào để tạo ra các axit amin,
nó cũng khiến chúng chuyển động,
một loại hình tiến hóa mới ở con người
rằng ở cấp độ Vishuddhi, con người đã ngẩng
đầu lên như thế này.
Đầu của loài vật hướng xuống đất
nên năng lượng chảy xuống Mẹ Đất
nhưng khi con người ngẩng đầu lên,
chống lại năng lượng của trọng lực,
thì một phức tạp mới bắt đầu trong dòng chảy năng lượng
và đó là cách mà tại luân xa Vishuddhi,
một vấn đề bắt đầu, nơi Kundalini
không thể
nuôi dưỡng
hay chăm sóc cho luân xa Vishuddhi có vấn đề đó.
Lý do là khi các con ngẩng đầu lên
khỏi Mẹ Đất,
các con tự tách mình ra xa
khỏi sức mạnh tự nhiên của Mẹ Đất.
Khi các con đưa luân xa Vishuddhi của mình lên cao như vậy,
các con thấy kết quả của điều đó ở đất nước này
vốn là đất nước của luân xa Vishuddhi,
rằng các con bắt đầu tìm đến những cỗ máy đi ngược lại tự nhiên,
khai thác tự nhiên,
phá hoại tự nhiên bằng cách tạo ra bom nguyên tử,
bằng cách thay đổi nguyên tử, phá vỡ nó.
Điều đó có nghĩa là các con đã đi ngược lại chính tự nhiên
bằng cách ngẩng đầu lên.
Nhưng nếu điều đó được thực hiện
trong sự phó thác hoàn toàn cho Thượng đế,
với đầu các con cúi xuống Mẹ Đất,
nó sẽ không làm hại các con.
Nhưng khi các con hoàn toàn cắt đứt mình khỏi tự nhiên đó,
vốn rất trù phú, rất khoan dung.
Hôm qua các con đã xem những bức ảnh tuyệt đẹp
về thiên nhiên bao quanh các con ở đất nước này.
Một đất nước giàu có như nước Mỹ,
không có chút biết ơn nào đối với Đấng Sáng tạo của mình
đã ngẩng cao đầu
– đó là cách vấn đề ở luân xa Vishuddhi bắt đầu xuất hiện.
Trong mọi khía cạnh của cuộc sống, toàn bộ cấu trúc xã hội
được xây dựng để chống lại tự nhiên,
chứ không phải để hòa hợp với tự nhiên.
Vì vậy, cuộc tấn công đầu tiên nhắm vào chính sự ngây thơ
– vào chính luân xa Mooladhara.
Vì vậy, những cách tự nhiên của Mooladhara đã bị từ bỏ.
Hệ thống hôn nhân đã có ở đây từ rất lâu trước Chúa Giê-Su,
rất lâu trước Abraham, rất lâu trước Moses
và một cuộc hôn nhân được thánh hóa, được xã hội chúc phúc,
đã được chấp nhận từ rất lâu.
Nhưng con người trong sự kiêu ngạo của mình
đã lên tiếng chống lại hôn nhân,
chống lại cách sống lành mạnh tự nhiên.
Nếu cách mọi người sống cuộc sống riêng tư của họ là tự nhiên,
tại sao họ lại mắc đủ loại bệnh tật?
Nếu các con là một người sống tự nhiên, các con sẽ không mắc bất kỳ bệnh tật nào.
Bởi vì các con chống lại tự nhiên,
đó là lý do tại sao
ở đất nước này bây giờ nhiều đàn ông và phụ nữ bị sát hại
vì ghen tuông?
Nếu việc yêu
mười người đàn ông và mười người phụ nữ là tự nhiên
thì tại sao lại có ghen tuông?
Các con nên vui vẻ, điều đó rất tự nhiên.
Bởi vì cái đầu đã được ngẩng lên ở luân xa Vishuddhi
mà không phó thác cho Shri Krishna,
một bầu không khí phản-sự sống, phản-sinh học bắt đầu phát triển.
Và lối sống này đã đưa đất nước vĩ đại này,
đến bờ vực của sự hủy diệt hoàn toàn.
Sự tấn công vào sự ngây thơ
là điểm yếu lớn nhất của đất nước này.
Không coi trọng sức mạnh của sự trong trắng và một cuộc sống trong sạch
là sai lầm lớn nhất được tạo ra bởi những người
đã bắt đầu tất cả các loại xu hướng và mốt nhất thời.
Ganesha là gốc rễ của Sự Sáng tạo.
Khi các con đi ngược lại Shri Ganesh
các con bắt đầu mất đi cội rễ của mình, các con hoàn toàn không có cội rễ.
Sau đó, các con bị cuốn vào bất cứ điều gì ngu ngốc,
bất cứ điều gì mới mẻ xuất hiện.
Đến nỗi một người như Freud đã được tôn thờ
và họ đã quên Chúa Giê-Su,
người đã nói, "Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình."
Ganesha ở cấp độ đó, rằng ngay cả đôi mắt cũng phải trong sáng.
Không nên có dục vọng trong mắt các con.
Nhưng sự kiêu ngạo
khiến họ cảm thấy, "Có gì sai?
Có gì sai trong chuyện này? Có gì sai trong chuyện này?"
Bây giờ cả đất nước đang đối mặt với một cuộc khủng hoảng lớn
vì những việc làm kiêu ngạo.
Họ vẫn biến tất cả những gì mang tính hủy diệt thành sự tử vì đạo.
Đó là một trách nhiệm rất lớn đối với các hành giả Sahaja
sống trên vùng đất của Shri Ganesha.
Nhưng đối với những người sống trên vùng đất của Shri Krishna,
trách nhiệm hoàn toàn thuộc về các con
và các con không thể thoát khỏi nó.
Trừ khi và cho đến khi các con hiểu được tầm quan trọng
của sự ngây thơ trong cuộc sống của mình
các con không thể cứu đất nước này dù Ta có cố gắng làm gì cho nó đi nữa.
Chỉ có các con mới có thể cứu nó.
Chỉ có các con mới có thể làm được điều đó.
Khi Kundalini đi lên
Shri Ganesha được đánh thức trong các con,
vị Ganesha mà các con chưa bao giờ tôn trọng,
từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ của Ngài,
vượt qua những tổn thương và vết thương gây ra cho Ngài,
Ngài vẫn đứng dậy.
Nhưng vẫn còn yếu
Làm thế nào chúng ta sẽ nuôi dưỡng nó?
Làm thế nào chúng ta sẽ chăm sóc cho sự phát triển của nó?
Trách nhiệm của các hành giả Sahaja ở Mỹ là rất lớn.
Họ không thể lừa dối bản thân mình nữa.
Họ không thể hài lòng với sự kiêu ngạo của mình.
Những sai lầm đã rất nghiêm trọng.
Vì vậy, các con phải coi đó như một cuộc thập tự chinh
chống lại những sai lầm đó
và thiết lập Shri Ganesha của các con một cách trọn vẹn
để Ngài mang lại cho các con sự cân bằng cần thiết
và cội rễ để nuôi dưỡng bản thân.
Ban đầu thật là sốc.
Ý Ta là các con không thể hiểu được;
thật không thể nào
để thấy làm sao các con có thể chấp nhận những ý tưởng vô lý như vậy;
làm sao các con có thể làm những điều buồn cười như vậy,
mà rõ ràng là kinh khủng.
Chẳng lẽ chúng ta không nhận thức được những từ như mại dâm sao?
Và tất cả những từ ngữ bẩn thỉu khác mà họ dùng,
mà Ta không muốn nói ra lúc này,
hay chúng đã mất đi ý nghĩa của mình?
Tất cả chúng ta đều nhận thức được điều đó, tất cả chúng ta đều biết về nó.
[Đừng làm thế… Các con không nên.
Khi Ta đang nói thì phải im lặng, được chứ?]
Phải chăng chúng ta đã đánh mất hết trí tuệ trong tâm trí mình
đến nỗi không thể thấy được
những gì chúng ta đã làm với chính mình?
Chúng ta không có lòng tự trọng.
Sự kiêu ngạo đến mức đó là rất nguy hiểm,
cực kỳ khó lường.
Và Thượng đế biết điều gì có thể xảy ra
với tất cả những việc mạo hiểm mà chúng ta đã dấn thân vào.
Ta muốn nói với các hành giả Sahaja,
Ta đã đưa ra một số chỉ dẫn cho mọi người
– làm thế nào họ nên tôn trọng sự riêng tư trong cuộc sống,
đặc biệt là phụ nữ Mỹ.
Nếu họ muốn trở thành những shakti,
họ phải tôn trọng sự trong trắng của mình.
Nhưng thật đáng ngạc nhiên khi chúng ta thấy bên ngoài
tất cả những điều này đang xảy ra, ngay cả sau khi đến với Sahaja Yoga,
một số người trong chúng ta lại cố gắng trở thành một trong số những người đang đi xuống địa ngục.
Nếu các con muốn cứu họ,
thì hãy cố gắng xác định đúng vị trí của mình.
Shri Ganesha có bốn tay
và bàn tay mang vũ khí hủy diệt Parasha
là bàn tay mà các con phải cẩn thận.
Đó là công việc của Ngài
và nếu các con coi thường Ngài,
lực lượng đó sẽ hành động
và hành động một cách dữ dội
đến nỗi dù đã được khai ngộ
các con cũng không thể tự cứu mình.
Đừng coi sự khai ngộ của các con là điều hiển nhiên.
Trừ khi và cho đến khi Ganesha của các con được ổn định,
sự khai ngộ của các con hoàn toàn không có ý nghĩa.
Hãy quan sát bản thân,
các con có đôi mắt ngoại tình không?
Các con có một tâm trí ngoại tình không?
Kỳ vọng của các con về Sahaja Yoga là gì?
Rất nhiều người nghĩ rằng trong Sahaja Yoga, Thượng đế ban phước cho các con,
thì các con phải có được sức khỏe dồi dào,
tiền bạc
và địa vị,
quyền lực.
Điều đầu tiên các con phải cầu xin là Ganesha thuần khiết,
Nirmal Ganesha.
“Ôi, Mẹ ơi, xin hãy ban cho chúng con
phước lành của việc thiết lập sự thuần khiết
trong nguyên lý Ganesha của chúng con.”
Trong các mối quan hệ,
trong thái độ,
trong hành vi,
hãy thử phán xét bản thân, các con có ngây thơ không?
Chúa Giê-su đã nói bất cứ điều gì chống lại Ngài đều có thể được tha thứ
nhưng không có gì chống lại Adi Shakti.
Nhưng Ta phải nói với các con với tư cách là Mẹ của các con, điều đó không đúng.
Có thể một số điều chống lại Ta sẽ được tha thứ
nhưng không có gì chống lại Chúa Giê-su, vị Chúa,
không có gì chống lại Chúa Ganesha.
Mọi việc làm chống lại Ngài sau khi được khai ngộ
sẽ ảnh hưởng đến các con
và các con sẽ bị ném ra khỏi vương quốc của Thượng đế,
như những kẻ hoàn toàn sa đọa.
Đó là một điều sẽ không được dung thứ,
sẽ không được tha thứ, sẽ không bao giờ được chấp nhận.
Bất cứ điều gì các con đã làm trong quá khứ giờ đã kết thúc
bởi vì các con là một chú chim non mới.
Nhưng sau khi trở thành như vậy,
nếu các con cố gắng đi theo những ý tưởng sai lầm này
hoặc đắm chìm vào chúng, Ta không thể giúp các con chút nào cả.
Rốt cuộc thì Shri Ganesha là Con trai của Ta
bởi vì Ngài trong sáng.
Giờ đây Ngài không phải là người con duy nhất Ta có.
Ta có rất nhiều con trai và con gái
và Ta đã tạo ra các con theo cùng một cách
như Ta đã tạo ra Shri Ganesha, không cần đến người Cha,
chỉ một mình Ta.
Đối với Mẹ của các con, không gì khác ngoài sự trong sáng của trái tim
và sự trong sạch của cơ thể các con sẽ làm hài lòng Mẹ.
Bất cứ điều gì không trong sạch đều phải bị loại bỏ.
Tên của Ta vốn có nghĩa là sự trong sạch.
Các con có thể làm được.
Các con được trao quyền năng để làm điều đó.
Các con có Kundalini để làm điều đó.
Nhưng điều đầu tiên các con phải làm là thanh tẩy điều đó
và phần còn lại các con không cần phải lo lắng,
Shri Ganesha sẽ lo liệu.
Các con giữ một luân xa trong sạch, phần còn lại sẽ được chăm lo.
Tất cả các bệnh nan y của các con ngay từ
tất cả các vấn đề về cơ bắp như viêm tủy và tất cả những thứ đó,
tất cả các bệnh nan y của các con từ ung thư trở đi,
tất cả các vấn đề tâm thể của các con
ngay từ bệnh tâm thần phân liệt, mọi thứ
đều đến từ sự xáo trộn ở Mooladhara.
Khi bộ rễ không ổn,
làm sao các con có thể chữa lành cái cây?
Nếu bộ rễ ổn
thì bất kỳ loại thuốc nào cũng có thể đến được bất kỳ trung tâm nào,
bất kỳ khu vực nào, bất kỳ nơi nào, bất kỳ quả nào.
Nhưng nếu bộ rễ không ổn,
làm sao các con có thể giải quyết được?
Hôm nay các con đã mời Ta đến đây,
để thờ phụng Shri Ganesha, bên trong Ta.
Shri Ganesha bên trong Ta là một bản thể đầy quyền năng.
Khi thờ phụng Ngài, các con phải biết rằng
một điều đầy quyền năng như vậy
các con phải thiết lập bên trong chính mình
và bằng sự thiết lập đó
các con phải biểu lộ sức mạnh của Shri Ganesha
và sức mạnh của sự vĩ đại
của Shri Ganesha là sự tốt lành.
Đó là một hệ số;
đó là một công thức, chúng ta có thể nói theo ngôn ngữ khoa học,
phát ra sự tốt lành.
Đó là một nam châm trong Mẹ Đất.
Cùng một nam châm đó ở bên trong các con,
đó chính là Shri Ganesha.
Các con cứ để Ta một mình và Ta có thể nói cho các con biết
đâu là bắc, nam, đông, tây.
Nhắm mắt lại, Ta vẫn sẽ nói cho các con biết.
Các con biết có rất nhiều loài chim bay đi
đến tận Úc, đến Siberia
bởi vì chúng có nam châm đó bên trong,
chúng có sự ngây thơ đó bên trong.
Có rất nhiều loài cá,
có nam châm thực sự được đặt bên trong chúng.
Các nhà khoa học nên tìm hiểu.
Tương tự như vậy, Shri Ganesha bên trong chúng ta có từ tính.
Vì vậy, một người có Shri Ganesha được đánh thức bên trong mình
trở nên có từ tính
và nam châm hút thép
– không phải lá khô, không phải – là thép.
Và thép giống như Guru Tattwa.
Là một người đàn ông bằng thép, có thể nói vậy.
“Người đàn ông thép” – một người có phẩm chất, niềm tin vững chắc
và không thể bị cám dỗ chi phối,
là một người đàn ông thép.
Vì vậy, nam châm này hút thép.
Thép chỉ có một điểm xấu, điều tồi tệ về nó là nó
không dẻo, nó khá khô khan
nhưng nam châm hút, có nghĩa là
nó tạo ra phẩm chất đặc biệt đó trong thép
khiến nó di chuyển về phía nam châm.
Tương tự như vậy, khi nam châm này được đánh thức bên trong các con,
các con sẽ ngạc nhiên.
Thay vì mọi người chạy trốn khỏi các ashram của các con
họ sẽ chạy về phía các con.
Ta thấy không thể nào (được yên). Ta đi đến bất kỳ nhà nào,
nếu họ biết Ta ở đó, Thượng đế cứu Ta
– bất cứ đâu, bất cứ nơi nào.
Vậy nam châm này là gì?
Là tình yêu trong sáng.
Là tình yêu trong sáng
và khái niệm về tình yêu trong sáng là nó không phụ thuộc
vào bất cứ điều gì ngoài chính nó.
Nó là sự nâng đỡ của chính nó.
Nó giống như ánh sáng lan tỏa chỉ bằng bản chất của chính nó,
không muốn bất cứ điều gì,
không mong đợi bất cứ điều gì.
Chỉ lan tỏa khắp nơi và soi sáng trái tim của người khác.
Đó là lý do tại sao họ bị thu hút.
Những người thậm chí chưa từng thấy Ta,
những người thậm chí chưa từng biết Ta,
chỉ với tên của Ta, Ta đã thấy,
ở những nơi như Calcutta, chúng ta đã gặp vấn đề, đông người đến mức
họ nói, "Chúng ta phải gọi cảnh sát".
Ta nói, "Không cần gọi cảnh sát đâu nhưng
chúng ta sẽ xoay sở được.”
Ở Poona, chúng ta cũng có những đám đông như vậy
đến nỗi người cho chúng ta thuê hội trường đã hoảng sợ.
Anh ấy nói, "Thưa Mẹ, con sẽ dành cho Mẹ một khu vực rất lớn
nơi Mẹ có thể ngồi ở một không gian rộng mở
nhưng con xin lỗi, hội trường của con sẽ hỏng mất.”
Ta nói, "Con đừng lo,
mọi thứ sẽ ổn thỏa.”
Chúng ta có những đám đông đến nỗi mọi người ngồi trên mặt đất,
trên cầu thang, ở khắp mọi nơi và cho đến khi Ta nói
không ai nhúc nhích một phân, các con thấy đó, như một bức tranh.
Và Ta đã nói trong một tiếng rưỡi.
Giống hệt như một bức tranh.
Không có chuyển động của tay, chân, mắt - không gì cả.
Chỉ ngồi như một bức tranh.
Và người đàn ông sở hữu hội trường đó
chưa bao giờ thấy điều gì như vậy trước đây.
Trong suốt một tiếng rưỡi,
không có bất kỳ chuyển động nào.
Điều gì đang hoạt động đó, chính là nam châm.
Ngay cả khi các con là thép, nó sẽ hút
nhưng nếu các con là nam châm thì nó sẽ hút
theo cách mà nó sẽ không bao giờ rời khỏi nam châm này.
Vì vậy, đối với yoga, điều quan trọng là các con phải thiết lập nam châm của mình
của Shri Ganesha, người có nhân cách giống như một đứa trẻ.
Một đứa trẻ, có một đứa trẻ,
mọi người đều bị thu hút bởi đứa trẻ đó.
Một đứa trẻ bị mắc kẹt ở đâu đó trên không trung,
dù các con là người Nga, người Mỹ hay người Ả Rập,
mọi người sẽ lo lắng cho đứa trẻ.
Chuyện gì đang xảy ra với đứa trẻ vậy?
Họ sẽ không nghĩ: đó là một đứa trẻ Ả Rập hay một đứa trẻ Mỹ, không.
Trừ khi đó là một con quỷ.
Tại sao lại có sự thu hút này đối với trẻ em?
Bởi vì nam châm của chúng còn nguyên vẹn.
Bản ngã của chúng chưa phát triển.
Bản ngã của chúng ta đã phát triển, phải phát triển
bởi vì chúng ta phải tự quyết định trong sự tự do của mình,
điều gì đúng và điều gì sai.
Vì vậy, việc bản ngã phát triển là điều bình thường.
Đến một mức độ nào đó, chúng ta nên phát triển bản ngã của mình.
Nhưng chúng ta đã phát triển nó quá mức và quá mức,
lấn át cả siêu thức.
Không có định kiến, không gì cả.
Chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì chúng ta thích.
Hôm nay chúng ta mặc quần đùi,
ngày mai chúng ta sẽ mặc quần dài, được thôi.
Rồi chúng ta sẽ cắt tóc hoặc làm cái này, làm cái kia.
Không có bất kỳ loại định kiến nào.
Toàn bộ siêu thức cũng bị bao phủ - bởi bản ngã.
Bản ngã này sẽ ổn thôi
nếu các con giữ được nguyên lý Ganesha của mình.
Và đó chính là sức mạnh trí tuệ của Ganesha.
Sức mạnh thứ hai của Ganesha là Ngài ban cho các con trí tuệ.
Nếu các con gặp một người nông dân và một vị giáo sư lớn
hoặc một người có học vấn rất cao
và nói chuyện với cả hai. Các con sẽ thấy người nông dân
có nhiều trí tuệ hơn vị tiến sĩ điên rồ này.
Tại sao? Bởi vì ông ấy tiếp xúc với Đất Mẹ mỗi ngày.
Ông ấy biết về quá trình sống.
Ông ấy biết về sự ngây thơ của Đất Mẹ.
Vì vậy, một người ngây thơ là người khôn ngoan nhất trong số...
Một đứa trẻ ngây thơ thì khôn ngoan hơn nhiều so với
mười người bị bản ngã chi phối.
Vì vậy, năng lực thứ hai của Shri Ganesha
là các con trở thành một người khôn ngoan.
Khi các con nói, mọi người bắt đầu nhìn các con.
Các con nói như Kabira, các con nói như Nanaka.
Các con nói như một điều gì đó khiến mọi người cảm nhận được spirit của họ.
Đây là điều Ta gọi là một hành giả Sahaja.
Một hành giả Sahaja không có trí tuệ
thì chẳng được tích sự gì.
Anh ta đến với Sahaja Yoga
và anh ta giống như một con bò trong cửa hàng đồ sứ,
cứ đụng vào người này, đụng vào người kia
và đụng vào người nọ.
Và khi các con hỏi ba người bị thương này,
họ nói, "Con bò đó, vẫn là con bò đó".
Mọi người đều báo cáo về cùng một con bò.
"Ồ, chính là nó, được rồi."
Vì vậy, nó ban cho các con trí tuệ.
Khi các con có sức mạnh của Shri Ganesha,
đôi mắt của các con rạng rỡ.
Các con có một tia sáng trong mắt, một ánh sáng trong mắt,
khi Ngài đang khai sáng cho các con;
thì các con không thể nhìn bất cứ ai với ham muốn và tham lam.
Nhưng ánh nhìn này mạnh mẽ đến nỗi
chỉ một ánh nhìn cũng đủ
để thanh tẩy hàng ngàn người.
Chỉ cần mở mắt ra
và các con sẽ thấy mọi thứ thay đổi
thành một buổi sáng đẹp trời
từ một đêm tối mịt mù.
Ánh nhìn có thể đánh thức Kundalini.
Mẹ Kundalini không thể di chuyển,
trừ khi và cho đến khi Shri Ganesha cho phép.
Ngài giống như một vị Phó Hiệu trưởng ngự trên tất cả các luân xa.
Ngài phải chứng nhận, “Được rồi. Qua. Đi,” trên mỗi luân xa.
Và khi Kundalini đi lên,
Shri Ganesha được đánh thức, nếu không Kundalini không thể đi lên.
Nhưng rồi khi Ngài ngủ,
Kundalini hút, bị hút bởi Ngài.
Bây giờ chúng ta nghĩ rằng chúng ta đã đánh mất sự ngây thơ của mình.
Điều đó không dễ bị mất đi. Nó không thể bị phá hủy.
Điều duy nhất các con đã làm là che đậy nó
bằng một thứ gì đó không thể cho phép
nguyên lý của Shri Ganesha biểu lộ trong chúng ta.
Các con đã đè nén nó. Các con đã gây áp lực lên nó.
Các con đã chất lên nó hàng đống thứ vô nghĩa.
Chỉ vậy thôi, nhưng nó không bao giờ chết.
Đó là một nguyên lý vĩnh hằng của toàn vũ trụ.
Một phẩm chất khác của một người được ban tặng
sức mạnh của Shri Ganesha là
Ngài loại bỏ mọi trở ngại.
Nếu một người có bản chất này ở một nơi nào đó,
tất cả những người còn lại ở gần đó
sẽ được cứu nếu có tai nạn hoặc bất kỳ vấn đề nào,
mang tính phá hủy, tất cả họ sẽ được cứu.
Các con sẽ thấy điều này xảy ra.
Ngài là Ganapati, Ngài giờ là Bậc Thầy của tất cả các Gana.
Ngài dẫn dắt các con.
Sahaja Yoga không thể hoạt động nếu không có Shri Ganesha.
Ngài là người Sahaja.
Ngài là người tạo ra mọi sự tự nhiên của thế giới.
Ngài là người đưa các con đến con đường đúng đắn.
Ngài là người ban cho các con mọi thứ một cách dễ dàng.
Ngài là người tạo ra tất cả các chamatkar,
tất cả phép màu, tất cả các phép lạ của thế giới.
Ngài là Ganapati. Ngài là người ngự trên các Gana,
theo nghĩa là Ngài giống như vua của tất cả các Gana.
Người làm hài lòng Shri Ganesha
đã làm hài lòng tất cả các vị Thần và Nữ thần
bởi vì tất cả các vị Thần và Nữ thần
đang làm hài lòng Shri Ganesha, vậy thì cần gì nữa?
Và Shri Ganesha rất thông minh.
Ngài biết,
làm hài lòng Mẹ của Ngài là điều đơn giản duy nhất Ngài phải làm.
Để có được tất cả sức mạnh của thế giới,
chỉ cần giữ cho Mẹ hài lòng.
Có rất nhiều phẩm chất của Shri Ganesha,
có thể được mô tả.
Ngài là người mang lại cho chúng ta niềm vui sướng khi ăn.
Nếu các con ăn một món ăn nào đó, các con có thể thích hoặc không thích
nhưng Ngài là người sẽ nói với các con
món này được làm bởi các Hành giả Sahaja, được làm bởi Mẹ của các con.
Điều đó có nghĩa là Ngài mang lại cho các con hương vị của tình yêu
trong món ăn được nấu cho các con.
Bởi vì Ngài là tình yêu.
Ngài cho các con ý tưởng làm thế nào để thể hiện tình yêu của các con.
Có lần họ yêu cầu Ta hát một bài.
Ta đã từng hát rất hay
nhưng sau khi giảng bài quá nhiều lần,
các con thấy đó, Ta nghĩ Ta đã mất giọng.
Ta không thể hát hay được, Ta đã nghĩ vậy.
Một ngày nọ, họ yêu cầu Ta hát một bài
và Ta đã nghĩ đến một bài hát và hát cho họ nghe.
Và khoảng một năm sau, trong một chương trình, họ nói,
“Thưa Mẹ, chúng con muốn hát cho Mẹ nghe một bài hát.”
Đây là một bài hát không ai biết đến,
Ta không biết họ lấy nó từ đâu,
họ phổ nhạc từ đâu.
Họ bắt đầu hát cùng một bài hát.
Và niềm vui sướng dâng trào, ý Ta là, tất cả đã trở thành những dòng nước mắt
trong mắt Ta. Ta không thể kìm nén niềm vui sướng của mình.
Bây giờ tất cả cảm giác vui sướng này
đến từ những phương cách do Shri Ganesha tạo ra.
Ngài bận rộn tạo ra những mối quan hệ, thật đẹp.
Bằng cách nào? Trong một ngày sinh nhật, sinh nhật của một đứa trẻ, chúng ta nói gì?
“Được rồi, sáng mai
sẽ có một chú chim thả một món quà cho con.”
Và rồi đứa trẻ thức dậy và thấy không có con chim nào cả.
Chỉ có Shri Ganesha đã cho ý tưởng đó.
Chúng ta có thể nói Ngài là một Ông già Noel.
Ngài cho các con những cách thức và phương pháp và Ngài nói cho các con
làm thế nào để xây dựng các mối quan hệ một cách tinh tế, những mối quan hệ trong sáng.
Cách các con giấu, cách các con gói một món quà nhỏ,
chỉ cần đặt nó ở đó và người nhận nó, nhìn thấy nó,
“Ôi lạy Thượng đế.” Và rồi các con thấy những bông hoa
mà các con bất ngờ mang ra, các con đặt chúng ở đó,
tất cả đều là nỗ lực của Shri Ganesha, cách thức của Ngài, gợi ý của Ngài.
Trong số các tạo vật, hoa đang thể hiện
tinh túy của Shri Ganesha.
Và tinh túy của Shri Ganesha
đến từ tinh túy của Đất Mẹ, đó là hương thơm.
Vì vậy, một người được ban tặng
với phước lành của Shri Ganesha sẽ có hương thơm,
đôi khi là gỗ đàn hương, đôi khi là hoa hồng,
đôi khi là những bông hoa dành dành này.
Các con không biết hương thơm đến từ đâu.
Hương thơm đến từ Shri Ganesh
và đó chính là nam châm bên trong các con.
Một người như vậy tỏa hương, hoàn toàn thơm ngát mọi lúc.
Shri Ganesha tỏa ra mọi loại hương thơm từ một người như vậy.
Và điều đó các con chỉ có thể cảm nhận được khi Shri Ganesha của các con ổn.
Không có hồi kết cho việc mô tả về Vị Thần vĩ đại này bên trong các con.
Ngài chỉ ở yên đó, Ngài luôn ở đó,
chờ đợi để được thanh tẩy, để Ngài ngẩng đầu lên,
như một đóa sen trong bùn.
Các con chỉ cần giúp đỡ bằng cách tôn trọng điều đó
và Ngài sẽ ở đó, thơm ngát bên trong các con.
Thật quan trọng cho đất nước này
nơi chúng ta đã ngẩng cao đầu mà không phó thác
nó cho Virata, cho tính tập thể, cho Shri Krishna.
Chúng ta đã ngẩng cao đầu,
với Shri Ganesha chúng ta cúi đầu,
cho tất cả những ân huệ mà Thượng đế đã ban cho chúng ta.
Tất cả sự kiêu ngạo sẽ biến mất dưới
Đôi chân Sen của Shri Ganesha.
Ngài sẽ cho chúng ta sự khôn ngoan.
Ngài sẽ cho chúng ta ý thức để thấu hiểu.
Ngài sẽ cho chúng ta sức mạnh để vượt qua sự kiêu ngạo
bên trong chúng ta.
Ngài là người ban tặng kiến thức.
Ngài là người cho chúng ta ánh sáng.
Nhiều người ở Ấn Độ cũng thờ phụng Shri Ganesha,
cứ tiếp tục “Shri Ganesha, Shri Ganesha, Shri Ganesha,
và làm đủ mọi trò buồn cười.
Điều đó giống như tự lừa dối bản thân một cách không cần thiết.
Thật đơn giản để thiết lập Shri Ganesha bên trong các con.
Nhưng hãy hiểu rằng điều cốt yếu là
các con, những người là Hành giả Sahaja
nên thiết lập Shri Ganesha,
đó là một sức mạnh thầm lặng bên trong các con, không nói năng.
Đó là một sức mạnh thầm lặng, nhưng hành động.
Chỉ là một sức mạnh năng động
không ồn ào, không phô trương.
Và đó là điều Ta muốn nói hôm nay
khi Ta đã nói tất cả những điều này từ trái tim Ta,
các con, những Hành giả Sahaja sẽ thiết lập Shri Ganesha bên trong các con.
Và từ các con, các con sẽ tỏa ra những sức mạnh như vậy
để những người khác có thể thiết lập
Shri Ganesha của họ ở đất nước này.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Chúng ta sẽ gọi con bé là Gauri.
Hôm nay là ngày của Shri Ganesha nên Gauri là cái tên.
Xin chào.
Bây giờ vào ngày Diwali để thờ phụng Shri Ganesha
và cả Shri Lakshmi vào ngày đó,
vì vậy hôm nay khi chúng ta cũng đang thờ phụng Shri Ganesha,
chúng ta phải thờ phụng Shri Lakshmi,
nên Ta sẽ gọi con bé là Lakshmi hôm nay.
Được chứ? Cảm ơn các con.
Nhìn em bé này xem, không khóc. Con là một cô bé lớn rồi.
Nhưng hãy xem những em bé không khóc.
Con là một cô bé lớn rồi... sao con lại khóc?
Và con đang đi gì ở chân vậy? Để Ta xem.
Chúng có phát ra tiếng động không?
Không à?
Vậy chúng ta có thể lấy cho con đôi tốt hơn.
Để Ta xem chân con to thế nào.
Để Ta xem. Chúng rất nhỏ, phải không.
Con là một cô bé lớn hay một cô bé nhỏ?
Nhỏ à? Không, không, con bé lớn rồi, con bé có thể đứng dậy, để xem nào?
Để xem nào. Xin chào. Lại đây, lại đây nào.
Con bé bị sao vậy?
Con bé luôn như thế này à?
Chúng ta sẽ gọi con bé là Siddhi. Đây là sức mạnh.
Siddhi là một cái tên hay.
Được rồi. Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Con bé sẽ ổn thôi.
Nhìn kìa. Chụp một tấm hình đi.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Đứng dậy đi con. Được rồi.
Con phải đứng dậy. Lại đây. Lại đây. Aah.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ gọi con là Vinayaka.
Đó là tên của Shri Ganesha, Vinayaka.
Còn ai nữa không?
Lại đây nào.
Chào con. Chúng ta sẽ gọi con là Ganapati.
Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Lại đây. Chúng ta sẽ gọi các con là Gauri và Ganesha.
Gauri và Ganesha.
Con có thể đến không?
Một tên khác của Ganesha là Omkara. Chúng ta sẽ gọi con là Omkara.
Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Lại đây. Tốt. Bây giờ con là Omkara. Được chứ?
Tên hay lắm, Omkara.
Vậy bây giờ...
Ramma. Ramma là tên của Devi, tên của Parvati.
Là tên của Mẹ của Ganesha, Ramma.
Ramma là người chơi đùa trong trái tim.
Janaki. Janaki.
Sharmila, Sharmadayini, Sharmila, Sharmadayani
Sharmadayani là người ban tặng phúc lành.
Người ban tặng phúc lành. Người ban tặng phúc lành.
Sharmila là tên của Nữ thần.
Bà là người ban tặng phúc lành, Sharmadayani,
là người ban tặng phúc lành. Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Con có thể đến đây để giúp làm Lễ Puja.